Questo e' un file di testo utilizzato per verificato il corretto funzionamento
della connessione di tipo FTP (File Transport Protocol) implementato con C++
mediante l'utilizzo della programmazzione OOP.
Ho creato due classi, Server e Client:
La classe Server ha come attributi il numero di porta su cui e' in ascolto
e il socket pronto ad essere instanziato, entrambi privati.
Per i metodi oltre al costruttore e al distruttore ce ne sta un terzo pubblico,
il metodono run() e non fa altro che creare un ciclo infinito perennemente
in ascolto per nuove connessioni. Gli altri due metodi privati sono handleCLient
e sendFIle che, rispettivamente, uno gestisce la connessione con il client quando
quest'ultimo "bussa" al server; mentre l'altro e' il colpevole della trasmissione del file.

La classe Client ha come attributi l'indirizzp IP del server, il numero di porta su cui
il server e' in ascolto e anche qui il socket pronto ad essere instanziato.
Come metodi ne ha solo un privato e uno pubblico:
Il metodo pubblico downloadFile che prende in ingresso il nome del file che si vuole
scaricare, prova a fare la connessione al server richiamando il metodo privato
connectToServer, quest'ultimo istanza il socket del client; prova a connettersi al socket
del server tramite IP e numero di porta e se tutto va bene permette di continuare l'
esecuzione del metodo downloadFIle. Quest'ultimo manda al server il nome del file che
si vuole scaricare e aspetta di ricevere un dato, cioe' la dimensione del file, se esiste.
Nel caso in cui il file esiste e sappiamo la sua dimensione procediamo creando sul disco
del Client un file vuoto da riempire, lo riempiamo utilizzando un buffer che viene caricato
in modo binario di 4096byte (4kb) alla volta dal Server, il Client non fa altro che ricopiare
in modo binaio il contenuto del buffer sul file appena creato nel disco.
Ad ogni iterazione aggiorno il contatore dei byte scaricati e mi fermo quando arrivo alla
dimensione del file del server che gia' conoscevo in precedenza.
Una volta finita questa procedura posso chiudere la connessione in modo sicuro. 
